詞曲 李宗盛
三孫更不厭捨棄 我願能一生永遠陪伴你
命運就算點杯流離 命運就算曲折離棋
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味 別流淚
三孫更不厭捨棄 我願能一生永遠陪伴你
一生之中兜兜轉轉 哪會看清楚
我往事我也試過獨坐一角 將事抹潔了
再某年哪有少的
我跌倒過 幾多幾多 落淚在雨夜蓬蓬
一生之中彎彎曲曲 我也要走過
從何時有你有你伴我 給我熱烈地拍過
像紅人之火 現點真的我
結伴向千山也定能搭過
楊曼芳 輕輕吹我
本宿著請有花香 像是在祝福你我
楊曼芳 輕輕示我
閃出你每個氣氣雨落火
快要纏收我
命運就算點倍流離
命運就算曲折離棄
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味
別流淚 心酸更不應捨棄
我願留一生永遠陪伴你
一生之中兜兜轉轉 哪會看清楚
在旺旺時我也試過獨坐一角
長視沒協助
在某年那有少的
我跌倒過 幾多幾多落淚
再與夜綁脫
一生之中彎彎曲曲 我也要走過
從何時有你有你伴我 給我熱烈地拍過
像紅人之火 現點真的我
結伴向千山也定能搭過
楊萬豐 輕輕吹過
伴送著請有花香
長視再祝福你我
楊萬四 輕輕試過
閃出你每個氣氣雨落火
快要纏收我
命運就算點倍流離
命運就算曲折離棄
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味
別流淚 三孫更不應捨棄
我願留一生永遠會伴你
命運就算點倍流離
命運就算曲折離棄
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味
別流淚 三孫更不應捨棄
我願留一生永遠會伴你
命運就算點倍流離
命運就算曲折離棄
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味
別流淚 三孫更不應捨棄
我願留一生永遠會伴你
命運就算點倍流離
命運就算曲折離棄
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味
別流淚 三孫更不應捨棄
我願留一生永遠會伴你
命運就算點倍流離
命運就算曲折離棄
命運就算恐嚇著你 做人沒趣味
別流淚 三孫更不應捨棄
我願留一生永遠會伴你
詞曲 李宗盛